
모든 문제는 게임처럼 재밌게 풀 수있도록 애니메이션과 CSS를 구성해줘
1. 공통 
ㅇㅇㅇ님(좌측상단)  문제(중앙상단, 텍스트만) ㅇㅇㅇ님(우측상단) x (로그아웃버튼)
                                                                        ㅁ
                                                                        ㅁ(진행바 이름 아래 세로로 5칸 진열)

2. 왼쪽 하단에 png 캐릭터, 그 위에 말풍선(quiz-list.html과 동일
3. 퀴즈 유형별 ui (화면 정중앙 영역)
3-1) drag and drop  
[여기에 답변을 drag하세요]
보기1 보기2 보기3 보기4 보기5 (버튼 css로 재밌게 구성)
맞추지 못하면 화면이 흔들리는 효과가 나면서 해설이 말풍선에 타이핑
맞추면 보기 바로 아래 "NEXT" 버튼 나타나기

3-2) 타이핑 문제
타이핑 해야하는 문구 
타이핑 치는 칸
진행 바 

3-3) OX 문제
O VS X 
정답이 아니면 말풍선에 "흠..."타이핑 정답이면 "느낌 GOOD!" 타이핑
정답이면 "NEXT"버튼 생성

3-4) 빈칸 맞추기 문제
~~~~[ ] ~~
보기1 보기2 보기3 보기4 보기5 (버튼 CSS로 구성)
맞추지 못하면 화면이 흔들리는 효과 나타나면서 말풍선에 타이핑
맞추면 "NEXT"버튼 생성

3-5) 틀린 단어 찾기 
틀린 단어를 맞추지 못하면 흔들리는 효과, 말풍선에 해설 타이핑
맞추면 "NEXT" 

마지막 문제를 풀고나면 결과페이지로 이동


캐릭터 크기를 줄이고 캐릭터 동일 x위치, 바로 위에 말풍선 위치시키기. 문제 영역은 카드로 따로 빼지않고 배경에 작성되기(화면 정중앙) 문제 애니메이션, 스타일은 전체 스타일과 일관되게 하고 애니메이션 효과주기(듀오링고 게임같이) 

